Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Salam, Tuan Muda dan Tuan Muda Kedua.
Mereka berdua adalah pakar yang Tuhan ingin temui.
Murid Guru Bukku.
Saya adalah Abang Kanan dari Gunung Yun Yin.
Nama saya Dongqing.
Ini junior saya.
Luobo.
Mengapa Ayah memanggil kamu?
kamu berdua...
Bau ini...
Begitu kotor dan busuk.
Pergi, pergi!
awak...
Jeneral Huo, salam.
Mereka berdua adalah tuan dari Gunung Yun Yin.
betul tu.
Kami tidak berani memanggil diri kami tuan.
Tetapi kami benar-benar dari pergunungan.
Terdahulu, disebabkan keadaan mendesak,
kami secara tidak sengaja telah mencederakan Tuan Muda Kedua.
Kami mengharapkan pengampunan daripada anda.
Tuan Muda Kedua kami penuh belas kasihan.
Dia menunjukkan sikap menahan diri.
Jika tidak, dengan kemahiran anda...
Ya, ya.
jom pergi.
Tuhan, tolong perlahan.
Tuhan, adakah anda baik-baik saja?
saya sihat.
Saya baru rasa sejuk sikit.
Berpuluh tahun berlalu dalam sekelip mata.
Dongqing telah berkembang dengan pesat.
Tuhan, awak pernah jumpa saya sebelum ini?
tuan awak
sering bercakap tentang awak sebelum saya.
Melihat anda hari ini, anda benar-benar berbakat.
Memang, memang.
Bagaimana dengan saya?
Dan saya, Tuhan?
Bagaimanakah tuan saya memuji saya?
Dan ini adalah...
Ini junior saya, Luobo.
Sangat biadap, benar-benar terlalu biadap.
Hanya dua bumpkins negara.
Tuan Muda, jangan tunduk pada tahap mereka.
Jika anda benar-benar tidak menyukai mereka,
Saya akan cari peluang untuk berurusan dengan mereka.
Anda terlalu kurang ajar.
Malah Nan Zhengci, dengan seni mempertahankan diri yang begitu tinggi,
telah dicederakan oleh mereka berdua.
Dengan hanya sedikit anda...
Anda harus tahu had anda sendiri.
ya.
Saya ialah Tuan Muda Kota Xuan yang bermaruah.
Sudah tentu, saya mesti memenangi orang ramai dengan kesopanan.
Sejujurnya,
kami datang kali ini
untuk mencari tuan kita.
Sebulan yang lalu,
tuan kami menerima jemputan anda
dan datang ke Xuan City untuk menyelesaikan penyakit aneh itu.
Dia akan tinggal selama setengah bulan.
Tetapi sehingga kini,
tidak ada berita tentang tuan kita.
Kami meminta Tuhan memberitahu kami
di mana tuan kita berada sekarang.
betul tu.
Cikgu Bukku memang diamanahkan oleh saya
untuk datang ke Xuan City dan merawat wabak itu.
Walau bagaimanapun,
satu malam, setengah bulan yang lalu,
West Street diserang oleh Rotten.
Cikgu Bukku pergi membantu.
Selepas itu, dia menghilang.
apa?
hilang?
Kemudian hantar orang untuk mencari dia!
Kami telah mencari seluruh bandar.
Tetapi tidak menemui jejak tuannya.
Hanya nota separuh ini ditemui di dalam biliknya.
Abang Kanan Dongqing, sila lihat.
Tanah hitam putih menyembunyikan misteri.
Yin dan Yang bertumpu.
Petunjuk muncul.
Asal usul penyakit pelik.
The Corrupted lari berleluasa.
Kekacauan berlaku di Majlis Korban Api.
Punca perkara ini masih tidak diketahui.
Cikgu Bukku pasti telah menemui sesuatu.
Cikgu Bukku dan saya berkongsi persahabatan yang mendalam.
Sekarang dia telah hilang kerana saya.
Saya berasa amat malu.
malu.
Apa guna rasa malu?
Kami tidak tahu sama ada Guru masih hidup atau sudah mati.
Jaga adab.
Dongqing.
Tuan kamu sering bercakap tentang kamu kepada saya.
Dia kata awak berbakat dan pandai.
Pelajar itu mengatasi tuan.
Jadi,
Saya nak minta tolong awak.
Cari punca penyakit aneh ini.
Dan menghapuskan sepenuhnya yang Corrupted.
Baiklah, saya berjanji.
Abang Kanan.
Sejak Cikgu
berkaitan dengan penyakit ini,
maka saya percaya
jika kita membongkar kebenaran,
kita pasti akan menemui Guru.
Jeneral Huo.
Dongqing, anak ini,
awak mesti memerhatikan dia untuk saya.
Ya, Tuhanku.
Saya akan memerhatikannya dengan teliti.
Abang Kanan.
Adakah kita benar-benar perlu memeriksa badan pada tengah malam?
Tengah malam ialah apabila Yin dan Yang beralih, masa yang paling murni.
Ia juga membantu kita mengelakkan perhatian.
Dua burung dengan satu batu.
Mayat itu bergerak!
S-Abang Kanan!
Jangan panik.
Selepas kematian,
pengembangan gas adalah normal.
Abang Kanan.
Abang Kanan, memang ada hantu!
Mari kita pergi dari sini.
Penakut.
Tidak sangka Tuan Muda Kedua akan menyiasat pada jam ini.
Pada tengah malam, dunia cerah.
Ia adalah masa terbaik untuk bercakap dengan orang mati.
Rasuah ini adalah palsu.
apa?
palsu?
Rasuah ini berbeza daripada yang lepas.
Mereka pasti tidak sama.
Saya menyemak rekod.
Corrupted yang terdahulu
telah busuk dari kulit ke organ dalaman.
Semuanya telah reput.
Tetapi kali ini,
bahagian dalam mereka utuh.
Bukan sahaja tidak busuk,
tetapi pada anggota badan mereka
terdapat kesan jahitan.
Juga,
yang Korup di Pesta Korban Api
mempunyai gigi yang licin.
Tidak seperti orang yang mati digigit sebelum ini,
lukanya berbeza.
Orang yang rosak ini mempunyai abu di dalam rongga hidung mereka.
Ini menunjukkan bahawa
mereka masih bernafas semasa serangan perayaan.
Jadi maksudnya
ini palsu Corrupted
masih hidup semasa majlis tersebut.
Keadaan separuh mati ini
ibarat mayat hidup.
ini...
Itu terlalu kejam.
Cikgu Dongqing
Datang
Jeneral Huo
Saya sendiri menyediakan hidangan vegetarian ini untuk anda berdua.
Terima kasih, Jeneral Huo.
Sila cuba mereka.
Abang Kanan
Adakah anda faham kata-kata Guru???
Apa yang dia maksudkan dengan hitam dan putih, Yin dan Yang?
Apakah maksudnya sebenarnya?
Hitam dan putih
Ia harus merujuk kepada gambarajah Bagua.
Menurut teori Bagua,
Qian mewakili Syurga.
Kun mewakili Bumi.
Mereka berada di arah barat laut dan barat daya.
Yin dan Yang bergabung.
Terdapat Yin dalam Yang, dan Yang dalam Yin.
Yin dan Yang bersatu.
Ia sepatutnya menunjukkan persimpangan Syurga dan Bumi.
Apakah maksudnya?
Hati-hati!
siapa awak
Kenapa awak memakai Gigi Harimau tuan saya?
Abang Senior, tangkap pedang!
Ia??? anda.
Wira
Saya datang untuk berjumpa dengan awak, Hero.
Tuan Muda
Awak???apa awak buat?
Tuan Muda! Tuan Muda!
awak sihat ke?
sangat kurang ajar! Sungguh terlalu biadap.
pinggang saya...
Mengapa kamu semua masih berdiri di sana?
Kejar mereka!
tak perlu.
Dengan kebolehan anda,
walaupun bersama, anda bukan tandingannya.
Wira
Hero, saya takut.
Saya takut, Hero! Tuan Muda!
Wira
Tuan Muda
Saya takut.
Tuan Muda! Tuan Muda!